Penerbangan Anupama lepas landas.
Akhirnya Anupama
berangkat ke AS.
Penerbangan lepas landas.
Tapi aku takut tentang apa
yang akan terjadi selanjutnya
dan bagaimana kita akan mengelola.
Kita harus melakukannya, Nenek.
Kita harus memikul
tanggung jawab kita.
Dan kami akan melakukannya, Nenek.
Tapi itu akan sangat sulit.
Kami sangat stres.
Bayangkan betapa
parahnya kondisi Anuj.
Juga, Anu yang malang.
Dia kehilangan kedua
ibunya pada waktu yang sama.
Saya telah menerima
pesan dari Ms. Barkha.
Anu berlari memanggil
ibunya dan jatuh.
Apa!
Saya ingin bertemu ibu saya.
Telepon dia.
Sayang
ibumu harus pergi.
Tapi ayahmu bersamamu, kan?
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu merindukan ibumu.
Aku ingin melihat ibuku.
Saya ingin bertemu ibu saya.
Anupama
Saya tahu bahwa Anda akan pergi.
Tapi sejak kau pergi
Aku telah merindukanmu.
Anu dan aku, keduanya.
Saya berharap Anda
tidak harus memilih antara
orang yang Anda
cintai dan hasrat Anda.
Jika itu masalahnya, Anda
mungkin memiliki keduanya.
Anu dan aku akan bersamamu.
Tanpa kehadiranmu
Saya bisa bernafas tapi
Saya tidak dapat hidup.
Rasanya seperti aku
telah kehilangan segalanya.
aku adalah tubuh
dan kamu adalah hidupku.
Itu terasa seperti
Saya telah kehilangan hidup saya.
Seperti yang mereka katakan, waktu pernah berlalu
tidak kembali.
Tapi kamu bukan waktu, kan?
Anda harus kembali.
Maaf karena terlalu egois.
Anda mengajari saya cara hidup
tapi kamu tidak mengajariku
bagaimana hidup tanpamu.
saya tidak berdaya.
Bagaimana cara mengajar putri saya
keterampilan yang tidak saya miliki?
Bagaimana saya menjelaskannya?
'Jadi apa yang harus aku lakukan?'
'Haruskah aku kembali?'
TIDAK.
Sama sekali tidak.  Sama sekali tidak.
Jangan berani-berani kembali.
Aku mengatakannya karena
itu terasa menyakitkan.
Itu saja.
Saya tidak membutuhkan lagi
pengorbanan dari Anupama saya.
Sepanjang hidupmu, semua orang menuntut
segala macam pengorbanan darimu.
Sekarang saya hanya punya
satu permintaan dari Anda.
Jangan kembali
dengan melepaskan ambisimu.
Jangan kembali, Anupama.
Jangan kembali.
'Tuhan, Anupama telah pergi ke luar negeri.'
'Tolong berikan berkah Anda
pada kami dan kirim dia kembali.'
'Tolong jaga kedamaian dan
kemakmuran di keluarga kami.'
'Semoga Kavya dan
bayinya tetap sehat.'
Tolong kirim Tuan Shah
segera kembali juga.
Aku mulai bosan tanpa dia.
Anda bisa meminta lebih banyak.
Semua keinginan
Anda akan terpenuhi.
Anda kembali!  - Ya.
Aku kembali.
saya pikir
Saya akan pergi ke bandara
dan mengejutkan Anupama.
Meskipun berusaha yang terbaik
Aku tidak bisa mencapai tadi malam.
Aku tidak bisa bertemu dengannya.
Tuhan
Anupama telah melakukan
banyak hal untuk semua orang.
Tolong beri dia hadiah
atas perbuatan baiknya.
Dan tolong beri kami kekuatan.
Agar kita bisa hidup tanpa dia.
Tidak apa-apa jika kita tertinggal.
Tapi dia harus terus
melanjutkan hidupnya.
Mertua..
- Semoga selalu bahagia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Jaga dirimu.
Jaga dirimu baik-baik.  - Tentu.
Semoga selalu tetap bahagia.
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Bagaimana kabarmu, Kakek?
Semoga selalu tetap bahagia.
Paket!
Apa ini?  Siapa yang mengirim ini?
Pak, Ibu Anupama datang
ke toko kami kemarin.
Dia bertanya kepada kami
untuk mengantarkan krim gulung
bebas gula ke sini untuk Tn. Shah.
Dan dia juga membayar tagihannya.
Dia telah mengungkapkannya
dengan tindakannya
bahwa dia sangat merindukanku.
Aku tidak bisa bertemu
dengannya dan mengirimnya pergi.
Tapi dia..
Dia telah menyambut
saya tanpa bertemu saya.
Hanya dia yang mendapat ide seperti itu.
aku merindukannya.  - Saya juga.
Kalian semua, kendalikan dirimu.
Ya, itu fakta.
Tidak mudah bagi kami
untuk hidup tanpa Anupama.
Tapi kita harus melakukan itu.
Sehingga
bukannya mengkhawatirkan kita
dia bisa melakukan
pekerjaannya dengan mudah, oke?
Kita semua bersama di sini.
Tapi pikirkan tentang dia.
Dia sendirian di sana.
Kita perlu saling menjaga.
Dan kita juga harus
menjaga Anuj dan Anu.
Aku butuh ibumu
sebanyak Anda membutuhkannya.
Tapi Anu, sekarang
kita perlu belajar untuk hidup
tanpanya.
Anda akan membantu saya, kan?
Halo.
'Anuj, segera turun.'
Mohon maafkan saya.
Seharusnya aku datang lebih awal tapi..
Saya tidak bisa.
Bagaimana kabar Anu?
Dia tidak baik-baik saja.
Dia sedang tidur sekarang.
Setelah bangun
dia mulai memanggil Anupama.
Aku mencoba
menjelaskan padanya tapi..
Tapi itu baik-baik saja.  Saya akan..
Saya akan menanganinya.
Apa kabarmu?
Tenang, Anuj.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mama!
Ibu, dimana kamu?
Mama.
Apakah Anda menekan seragam saya?
Apa yang akan kamu sajikan
untukku untuk makan siang?
Aku tahu kau bermain
petak umpet denganku.
Ibu, dimana kamu?
Pak Hasmukh.
Tidak ada yang memberitahuku
di mana ibu berada.
Setidaknya kau memberitahuku
di mana dia berada.
Saya akan membiarkan Anda
memiliki krim gulung secara diam-diam.
Tolong beritahu aku.
Dimana ibu?
Dia mendengarkanmu.
Tolong telepon dia.
Ibu tidak mendengarkanku.
Tapi dia akan kembali
jika Anda memanggilnya.
Tolong telepon dia.
Mama.
Nenek, Nona Sheela telah
mengirim mangga mentah ini.
Ada pohon mangga di kebunnya.
Dia merasa sulit untuk
memotong mangga ini.
Itu sebabnya dia
membagikannya di antara tetangga.
Simpan saja.  Saya akan meminta Anupama
untuk membuat acar bersama mereka.
Bagaimana dia bisa?
- Apa kamu akan berhasil?
Gadis-gadis hari ini tidak
bisa seperti Anupama
yang bisa dengan mudah
membuat acar di rumah.
Dan Anupama membuat
acar mangga terbaik.
Minta dia untuk datang
ke sini setelah kelas dansa.
Saya akan berbicara dengan Anuj tentang hal itu.
Ibu mertua telah pergi ke AS.
Oh ya!  Anupama telah pergi.
Dia telah pergi ke Amerika.
Bagaimana dia bisa datang jauh-jauh
dari Amerika untuk membuat acar?
Bukankah kalian semua
adalah bagian dari lelucon ini?
Baiklah, aku akan
menemukannya sendiri.
Ibu..
- Anu kecil..
Mama.
Tuan Hasmukh, ada yang
tidak beres dengannya.
Dia menelepon Anu lagi.
Bagaimana cara memberitahunya
bahwa Anu, ibunya, sekarang..
Dia tidak akan datang menemuinya sekarang.
- Anuj.
Menarik diri bersama-sama.
Bagaimana saya bisa, Vanraj?
Ibu, dimana kamu?  Silakan datang.
Mama.  - Anu kecil.
Dengarkan aku.  Duduk.
Dia tidak di rumah.
Dia telah pergi ke akademi tari.
Bekerja itu penting, bukan?
Bukankah dia di rumah?
- Tidak sayang.
Dia telah pergi untuk
menghadiri acaranya.
Dan Anda tahu betapa
ketatnya Guruma.
Wow!
Makan sesuatu sebelum ibu datang.
Atau yang lain, ibumu akan
kembali dan memarahi kami.
Dia akan mengatakan bahwa kami
mengabaikan Anda saat dia tidak ada.
Silakan memilikinya.
Biar tidak dimarahi.
Aku terkejut!
Menangani dia adalah tugas bagi kami.
Dia tidak mendengarkan kami.
Tapi Kavya meyakinkannya
dengan lancar.
Dia mendengarkan
Kavya dan bahkan makan.
Kavya menangani
situasinya untuk saat ini.
Tapi dia tidak selalu bisa melakukan itu.
Kalau saudara tdk berkeberatan..
Bisakah kita membawa
Anu Kecil pulang sebentar?
Tolong jangan berpikir sebaliknya.
Lihat saja mereka.
Anu kecil dan
Kavya selalu dekat.
Maya sudah pergi.
Anupama juga telah pergi.
Kebutuhan Anu kecil
sosok keibuan.
Anak itu tidak membutuhkan
perawatan apa pun, Anuj.
Dia membutuhkan cinta dan kasih sayang.
Saya tidak tahu berapa lama
Kavya bisa menanganinya
tapi orang bisa mencobanya.
Sampai sekarang, dia bersama Kavya.
Saat Anu Kecil senang,
ada ruang lingkup
bahwa dia keluar dari keterkejutan.
Apalagi di dalam rumah
ada Pari dan Minu juga mampir.
Jadi Anu Kecil akan merasa lebih baik.
Vanraj benar, Anuj.
Entah bagaimana Anuj akan
tetap tinggal tanpa Anu Kecil.
Tapi kurasa Anu Kecil
tidak bisa tinggal tanpanya.
Saya tidak berpikir dia harus pergi.
Tepat.
Saat Anu Kecil sangat
merindukan ibunya
tidak mungkin dia
tinggal tanpa Anuj.
Anuj, semuanya baik-baik saja
dalam perspektif mereka sendiri.
Pendapat Vanraj benar.
Bahkan Barkha dan
Adhik tidak salah.  Dan..
Sepertinya tidak
ada pilihan lain.
Anugrah, tolong.
Keputusan Anda penting.
Saat ini, Anu Kecil
menjadi sensitif.
Kami tidak dapat memicu suasana
hatinya dalam situasi apa pun.
Sayang, maukah kamu ikut
dengan kami ke Rumah Shah?
Anda benar, Vanraj.  Saat ini
anak saya sangat membutuhkan
cinta dan kasih sayang.
Tetapi..
Tapi bagaimana aku bisa hidup tanpa dia?
Ayah, bisakah aku bermain dengan Pari?
Ya.
Anda..
Anda bisa pergi ke sana
dan bermain dengan Pari.
Ya!
Silakan..
Tolong jaga anak saya.
Silakan.
Anuj, jangan khawatir
tentang Anu Kecil.
Setiap kali Anda ingin bertemu
dengannya, Anda bisa datang.
Jangan menganggap diri Anda sendirian.
Kami bersamamu.
Terima kasih.
Haruskah kita pergi, sayang?
Anu kecil.
'Anupama!'
'Saya tidak bisa pergi.'
'Aku bisa menyerah pada mimpiku'
'tapi aku tidak bisa
tinggal tanpa Little Anu.'
'Kamu peduli dengan
putrimu, bukan aku!'
'MS.  Malti..'
'Hanya seorang ibu yang bisa
memahami penderitaan orang lain.'
'Mohon maafkan saya.'
'Anupama!'
'Pertanyaan tentang
memaafkanmu tidak muncul!'
'Sekarang giliranku'
'untuk menghancurkan hidupmu!'
'Ini adalah tantangan saya!'